Ссылка на быстрый просмотр страницы: https://sid400.github.io/HTML5CSS3/

Урок 3:
 1. Следующий макет будет на флексах.

 2. Пересмотрена структура корневого каталога страницы.

 3. Переработаны назания классов.

 4. Приведены в порядок контентные теги IMG , в соответствии с рекомендациями.

 5. Удалены лишние обертки и пустые строки.

 6.  На счет тэга br, после текста "The description for the image" в тэге figcaption. Изначально там стоял заголовок h3, но язаменил его,
 т.к. валидатор W3C выдает warning, если там что то кроме тэга br.

 "Warning: This document appears to be Lorem ipsum text but the html start tag has lang="en". Consider using lang="zxx" (or variant) instead.

From line 1, column 16; to line 2, column 16

TYPE html>↩<html lang="en">↩↩<hea

For further guidance, consult Tagging text with no language, Declaring the overall language of a page and Choosing language tags.

If the HTML checker has misidentified the language of this document, please file an issue report or send e-mail to report the problem."

Я так и не понял, как эти вещи взаимосвязаны.

В любом случае, поменял на span!

Спасибо!

P.S  В папке cards лежит задание с предыдущего урока.



Урок 2: 

1. Иправил недочеты с прошлого урока.

2. Закончена адаптивность сайта , для разных разрешений экрана

3. Кроссбраузерность

    Crome: Проверено, работает.
    FireFox: Проверено, работает.
    Edge: Проверено, работает.
    Vivaldi: Проверено, работает.
    Opera: Проверено, работает.
    InternetExplorer: Страница,отображается некоректно, частичная поддержка display:grid, JustifyConten не поддерживается вовсе

4. Валидность: HTML валидатор - ok, CSS валидатор - ok, ругается только на префиксы для браузеров.

Вопросы:

1. Стоит ли обращать на то что  CSS валидатор ругается на префиксы?

2. Нужно ли переписывать все стили на flex, что бы все коректно было в IE или просто взять другой макет и делать его на flex, а это оставить как макет сделаный на GRID для портфолио?

Спасибо!

P.S. Прошу прощения за огромное количество комитов, вемени мало захожу часто но по немногу! 
Еще была проблема с GutHub pages, все исправил!
Задание cards сделаю к следующему уроку!








Урок 1:

1. Сделан макет страницы, подгонка под Pixel Perfect не делалась(не хватило времени)

2. Ипользованные синематические Тэги:
    - "<"header">" - Исользовался в качастве контейнера для первого блока, так как там содержиться Product name.
    - "<"footer">" - Использовался только как подвал сайта, для информации обавторском праве.
    - "<"section">" - так как страница разбита на 6 блоков , которые отражают продукт, при этом недьзя ни один блок выкинуть из сайта, отразиться на возможности оценить и купить товар.
    - "<"figure">" - использовался один раз, для неважных картинок, все остальные картинки заданы свойством BackGround

3. Неиспользованные тэги
    - "<"article">" - так как на макете нет содержимого, которое можно было бы понять вырезав его из макета
    - "<"aside">" - Не ипользовался, по причине того, что не было информации не относящийся к теме продукта(Раздел с комментариями пользователе, посчитал важним для понимания сути продукта)
    - "<"nav">" - на макете отстствует навигация
    - "<"date">" - нет дат

4. Начата работа по адаптивности сайта

5. Кроссбраузерность не учтена, так как не было такого технического задания
